Para actualizar cores en la BIOS del ZX-UNO, renombra primero "COREX.ZX1" de cada máquina al número de slot que quieras ocupar, por ejemplo: CORE8.ZX1, copialo a la tarjeta SD, métela al ZX-UNO y entra en la BIOS (pusalndo F2 al arranque), ve a la pestaña Upgrade y selecciona el slot que va a ocupar el core (8 en el ejemplo que estamos usando), y seleciona SD upgrade. Espera hasta que acabe, y escribe el nombre que desees que muestre el core en el listado, cuando se te pregunte. Una vez finalizado, resetea el ZX-UNO y pulsa Bloq. Mays. al arranque. Selecciona el core a arrancar y voila!
